Xin chào mọi người. Chào mừng trở lại chủ đề giáo viên mới hôm nay. Vì vậy, hôm nay tôi trở lại đây sau khi say
Bộ hướng dẫn đáp án. Vì vậy, ở đây chúng tôi chỉ được khám phá như thế nào để lấy dữ liệu cho hậu phân phối
Bảng mặc định sử dụng cho các phương pháp khác nhau và các truy vấn, okay. Vì vậy, trước hết ở đây
Đơn giản chỉ đơn giản là giải thích cho sau-gyd lấy dữ liệu và bảng là một khía cạnh cơ bản của dữ liệu
Quản lý. Và bạn có thể thu thập các mã truy vấn đặc biệt bộ lọc dữ liệu thực hiện các hoạt động khác nhau
sử dụng câu hỏi hệ thống phụ. Vì vậy, tại đây trong buổi này bây giờ chỉ cần trực tiếp nhảy vào ở đây thực tế
Thực hiện các dữ liệu lấy, okay. Vì vậy, câu hỏi đầu tiên cho ở đây tôi có thể chỉ giải quyết làm thế nào để sử dụng
Lấy dữ liệu trong đường dẫn phụ. Vì vậy, bây giờ tôi có thể chỉ cần đi ở đây để tôi có thể đã
Tạo một bảng trong cơ sở dữ liệu của tôi về chi tiết và các điều được liệt kê bên dưới. Vì vậy bây giờ tôi có thể chỉ cần sao chép này
bàn. Vì vậy, trước hết ở đây tôi có thể chỉ cần chọn và bắt đầu và cũng gõ cho ở đây từ và
Bây giờ chỉ cần đầu tiên ở đây tôi tạo ra tên bảng chỉ cần bắt đầu với bài báo okay.
Vì vậy bây giờ chỉ cần gõ bài báo okay. Vì vậy, ở đây mở hoàn hảo và ở đây bây giờ chỉ cần chọn và thực hiện.
Bạn có thể thấy ở đây bảng tất cả các thông tin okay. Vì vậy, các bài báo ID, các tiêu đề bài báo và các
xuất bản dữ liệu okay. Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây hoàn hảo và bây giờ nó là hoàn toàn mở trong bảng bài báo
có hàng và chạy hoàn hảo trong truy vấn này. Và bây giờ trong buổi học này chúng tôi sẽ làm điều đó cho một ví dụ khác.
Vì vậy bây giờ chỉ cần chạy các yêu cầu sau đây Hãy lấy ba hàng đầu tiên của bảng bài báo okay.
Và ở đây chúng tôi sẽ sử dụng các sắp xếp dọc ID trong thứ tự tăng dần okay.
Vì vậy bây giờ chỉ cần mở các truy vấn khác và đầu tiên của tất cả cho phép gõ cho điều này là
bắt đầu và từ gõ các bài viết và sau đó đi đến bước tiếp theo ở đây tôi có thể sử dụng
Sắp xếp theo thứ tự. Vậy hãy đặt hàng theo bài báo tôi ổn.
Nên tôi sẽ gõ bài báo thật chính xác.
Và bước tiếp theo ở đây chúng tôi sẽ làm điều này là thứ tự tăng dần và bước tiếp theo của họ ở đây
Chúng tôi sẽ sử dụng các dữ liệu lấy. Vì vậy, đầu tiên chúng tôi sẽ viết ở đây là thu thập sau đó
sân đầu tiên okay chỉ có ba hàng đầu. Vì vậy, ở đây nó được định nghĩa hoàn hảo và bây giờ
Chỉ cần chọn okay sau đó thực hiện và phá hủy nó và đây là trường đầu tiên đây là
Yêu cầu thứ ba và đây là yêu cầu đầu tiên và ở đây đầu tiên hàng là rõ ràng bảng yêu cầu xóa và
Sau đó bên trong truy vấn điều này là ba hàng đầu okay và ở đây biến và chèn là các giá trị là
được rồi. Vì vậy, bây giờ chỉ cần mang lại cho bước tiếp theo và ở đây tôi sẽ tạo ra
Toàn bộ nơi và chúng tôi sẽ lưu trữ sản phẩm của nó và ở đây tôi sẽ hiển thị bởi vì toàn bộ các mảnh
Đối với truy vấn là okay. Vì vậy bây giờ chúng tôi sẽ đi đến một cách khác và chỉ giữ cho ba hàng đầu tiên
Và bây giờ tôi có thể lấy ba hàng tiếp theo. Vì vậy bây giờ chỉ cần đi vào danh sách một lần nữa ở đây và gõ
Vì vậy đầu tiên ở đây tôi có thể sử dụng các bù đắp okay. Vì vậy, bây giờ chúng tôi có thể làm cho điều này
truy vấn và ở đây đầu tiên của tất cả các loại điều này là bù đắp cho ba hàng okay
bù đắp ba hàng và bước tiếp theo một lần nữa định nghĩa lấy cho ba hàng đầu chỉ okay.
Vì vậy, ở đây chỉ cần gõ tuyên bố này cho ở đây ba hàng đầu tiên và bạn có thể thấy ở đây
Nó chỉ được sử dụng và bạn có thể kiểm tra cho các tuyên bố một cách hoàn hảo hiển thị kết xuất okay. Đây
Tôi có thể đơn giản là loại bỏ điều này và bây giờ chỉ cần kiểm tra cho một bảng phím khác và đầu tiên của tất cả ở đây chọn
Sau đó ID sau đó cũng ở đây loại tên đầu tiên và cũng ở đây họ okay. Vì vậy, xác định
Cho họ và bây giờ ở đây chọn cho bản khai nhân viên okay. Vì vậy, xác định hoàn hảo
Mô tả bàn nhân viên được thôi. Vì vậy, bây giờ trong buổi này tôi có thể chỉ cần chọn và thực hiện
Và mệnh lệnh này bạn có thể thấy ở đây hoàn toàn được đặt như vậy đầu tiên trên
Tiếp theo là byte xanh. Vì vậy, ở đây phiên điều trị này hoàn toàn được thực hiện
và trong giai đoạn này dữ liệu đặt hoàn toàn làm việc và hiển thị đầu ra cho màn hình okay.
Vì vậy, tôi hy vọng bạn hoàn toàn hiểu buổi nói chuyện này. Cảm ơn vì đã xem và vui vẻ lập trình.